nycgp
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


1989646632@qq.com
*********

nycgp

废弃----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



学习记录：
使用git 克隆code时记得 如果你只是下载clone下来而且不做提交等处理
就使用https方式快捷方便
如果你需要后续的更新提交处理那就
最好使用ssh的方式  可以避免很多问题。

 向github上传代码时每次都要登陆的问题:
昨天切到 Ubuntu下配了一下git，本来以为一切就绪，结果 git push的时候，要我输入github的用户名和密码，第二次 push 又要输。明明 ssh 的公钥以及放到了 github 上，去搜了一下，原来是自己 git clone的时候用了 https 方式，需要切换成 ssh 方式才可以。
1、查看已经 git clone下来的代码的连接方式
git remote -v
如果是https的话，需要先移除当前关联的远端分支，然后重新以ssh方式关联：
git remote rm origin
git remote add origin [ssh地址]
其中，origin是你本地的分支名（一般都是这个）
现在，如果已经把本地 ssh的公钥提交到了github上，就不用再输入用户名密码了。

1.1 git clone 时选 ssh 方式
当然如果你还没有git clone工程，那就比较简单了， clone 时选择 ssh 方式即可。
获取到的 url 大致是这个格式：
git@github.com:username/project.git
然后在终端执行
git clone git@github.com:username/project.git

over~
从头开始部署（下面链接非常值得参考）
https://www.zhihu.com/tardis/bd/art/312875677?source_id=1001

